路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
而且路飞终于找到了在前往蛋糕城途中的香吉
但是香吉拒绝回到伙伴们身边
一定要回来啊 香吉
要是没有你的话
我可是...当不成海贼王的啊
虽然路飞发誓要一直在那里等香吉回来
但是在蛋糕城为将星克力架报仇的大军迅速集结
并开始向路飞进军
祝愿明天能办一场完美的婚礼
正是如此
等一下我们单独聊聊
糟了
大事不好啦
我要待在这里
路飞...
路飞 求你了 我们只是先躲起来而已
暂时离开一会儿没什么关系吧
不行 要是这段时间香吉来了怎么办
你们先离这儿远点
别这样 路飞 不可能的
你应该知道这里是谁的地盘吧
我都和香吉说好了...要在这里等他
冒险的终结
香吉下定决心求婚
果然妈妈真的怒了
就凭我们几个 怎么可能打得过那么多对手啊
你们赶快离开这里
我说路飞...
快走
那就恭敬不如从命了
你就是草帽小子路飞吗
没错
竟然没逃 还挺有气魄的嘛
还是说吓得无法动弹了呢
他还有其他同伙呢
好大一棵树啊
无所谓吧
无所谓你个头啊
区区一个最恶世代
怎么可能只身一人打倒我们的将星啊
所有参与打败克力架哥哥的家伙
都是我们复仇的目标
我们早就知道你们一伙在这里登陆了
赶快老老实实交代他们在哪儿
少啰嗦
我说你们太烦人了
少给我嚣张啦
打倒那个饼干混蛋的人就是我
有种就放马过来吧
那正好
看我们把你捏个粉碎
给我上
橡皮
「喷气鞭」
橡皮 「火箭炮」
抓住他
趁现在赶快逃
先等一下
绝对不能卷入这种战斗当中
是你指引路飞他们来这座岛的吗
对不起
之前都和他们说好会带着香吉先生你前往西南海岸的
最终却没能兑现约定
反而因为我 让他们现在身处险境
这样啊
我还想他们是怎么穿过这片布满监视网的海域
来到这里的呢
这下我明白了
但是...不管怎么说
我最后还是没能去成那个海岸...
要是担心邀请函的话
只要作为女儿的我来认罪 总能想办法解决的
总之一旦出席婚礼 一切就都结束了
对于已经习惯政治联姻的妈妈来说
她会给想要逃走的结婚对象戴上手环的
如果戴着手环逃离这里的话...
就会爆炸吧
钥匙在你妈妈手上
要想夺过来 就只能打倒大妈海贼团
没想到妈妈已经动手了啊
是啊 她早就采取对策了
毕竟在周围...从来没有一个人是站在我这边的
就算有血缘关系...
也是这种下场
脸上的伤...是被家人打的吗
怎么会...
对于他们来说
我就是个无法原谅的拖油瓶吧
我从来就没觉得生于王族有什么幸福可言
所以我才选择了出海
一直向着那个不知是否存在的地方前进...
但是...
如果反抗这场婚姻
我和我的伙伴都会被消灭
甚至身在东海如同我亲生父亲的救命恩人也会性命不保
环顾四周 我已经无路可逃了
所以...
我决定放弃抵抗
橡皮
「巨人之斧」
就区区一个对手 你们还在磨蹭什么
少给我得意忘形了
「鲜奶怪兽」
这是什么啊
好疼...
这就是我鲜奶甜味的力量
只要用甘甜的鲜奶将你覆盖糖化
你的身体最后就将因灼热而变得焦枯
糟糕
草帽小子
得手了
「阵风剑」
是谁
娜美
你还在发什么呆
敌人马上又要来了
他果然有同伙啊
巴姆大王 看来你是背叛我们了啊
事情绝非如此
路飞
我们现在回去 巴姆大王
我也是迫不得已啊
给我闭嘴
不过只是区区3人...
一口气把他们收拾掉
尽管来吧
捉迷藏就到此为止了
你们还是死心吧
乔哥
怎么回事
凯洛特
我们不要再逃了
还早着呢
老夫可不是敌人啊
怎么了 棋子兵
棋子兵的行动变迟钝了
这个竟然还对军队有效果啊
橡皮
「象枪」
「鲜奶怪兽」
又是那种鲜奶吗
路飞
你们还是趁早放弃吧
以接受这场婚姻为条件
我希望大妈能放过我的伙伴
路飞他们现在已经被盯上了
对不起
没想到我妈妈把你逼到了这种地步
不要哭
布琳小姐你没必要向我道歉的
但是...
到13年前为止 我都一直身处地狱
现在只不过是又回到了那里而已
反倒是能在这13年离开地狱 已经是很幸福的事了
那些磨炼我厨艺水平的人们
以及和我共同冒险的伙伴
可以说遇到的所有人都是我的恩人
所以我想在不伤害任何人的情况下独自消失
我的冒险也就到此为止了
干掉他
趁现在
路飞
不要退缩
「雷霆天候」
敌人数量太多了
利用那个的话估计能行
拜托你别哭了
我已经够惨不忍睹的了
对不起...但是...
我...
香吉先生...
我不会让你和我的婚姻变成地狱的
对不起 我都在说些什么啊
你明明深陷烦恼
不想接受的婚姻明摆着就是地狱嘛
事到如今我还要增添你的烦恼
太丢人了 真是对不起
我们明明才认识一两天而已
我怎么可能会填补你心中的空洞呢
而且更重要的是...
香吉先生你从来都没有主动提过结婚这件事
而我却...
「天候卵」
只能孤注一掷了
拜托了
那是什么
给我劈下去
我就在这儿等着你
就算肚子饿了
就算天上下刀子
我也会纹丝不动地在这里等你
你就是我的救赎
香吉先生...
如果你愿意接受我的话...
明天我们就结婚吧
路飞坚信香吉会回来仍在拼命战斗
但是大妈令人恐怖的儿女们
接连不断地展现出恶魔般的力量
灼热的鲜奶
阴森的书世界
面对敌人疯狂的猛攻
路飞究竟能否坚持到最后呢
次回ONEPIECE
在此等待
路飞VS愤怒的大军
海贼王!我当定了!